# 购买特别版史蒂芬哈灵顿一加芽 Z 一加日！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-buds-z-steven-harrington/>

一加日快乐！嗯，算是吧。一加的大减价活动已经开始，就像任何一加的大减价一样，今天你可以在智能手机和耳塞上省下一大笔钱。本周的促销活动围绕着买一件东西再买一件，非常便宜——非常适合作为节日礼物！诚然，现在离圣诞节太近了，无法及时将这些物品运送到假期，但谁说你不能送迟到的礼物呢？然而，这个一加日真正的明星是一加 Buds Z 特别版的发行

美国东部时间上午 11 点(这篇文章发布后大约 45 分钟)，史蒂文·哈灵顿 x 一加·巴德 Z“时尚弄潮儿”将向公众发售。这有点拗口，但不要担心名字，检查芽了！这些特别版 Buds Z 有柔和的绿色和紫色，耳塞和匹配的充电盒上都有史蒂文·哈灵顿的设计。他们看起来真的很整洁！最重要的是，一加 Buds Z 也是[相当不错的科技产品](https://www.xda-developers.com/oneplus-buds-z-affordable-true-wireless-earbuds-fast-charging/)。你不仅仅是为一层特殊的油漆付钱，因为这些耳塞非常好用。

如果你不是在市场上寻找一双特别的一加 Buds Z，一加的这次拍卖仍然有足够的东西让你享受。从现在起到 31 日，如果你购买一加 8T，你可以只花 99 美元买到一加 7T。这是一个令人难以置信的交易，7T 仍然是一个非常可行的手机！大多数消费者不需要站在技术的前沿，7T 肯定能完成这项工作。

此外，如果你买了一双一加 Buds Z，你就可以花 10 美元买到一双子弹无线 Z。虽然我不相信这笔交易包括随后发布的特别版 Buds Z，但如果你无论如何都要拿起它们，这值得一试！

前往一加日页面，查看提供的一切！

 <picture>![The OnePlus 8T is last year's flagship from OnePlus but is still a decent pick in 2021 especially if you find one with a good discount.](img/66ee0c6b05d1457d9cf311deea050396.png)</picture> 

OnePlus 8T

##### 一加芽 Z

从特别版一加 Buds Z 到大规模折扣，一加的大减价是完美的节日庆祝。在一加日页面查看所有的交易——有些交易今天就结束了！

一些交易只在当天结束前有效，而其他交易将持续到 31 日。这些一加的交易是众所周知的销售一空，所以不要等太久！